Opdracht 2 - Queue patterns (5pt.)

Maak een schema van het systeem dat je in deze opdracht gerealiseerd hebt
en geef hierbij aan waar point-to-point of publish-subscribe gebruikt wordt als pattern.
Neem hierbij ook de niet uitgevoerde onderdelen die in de opdracht genoemd worden mee
(logger, tijdservice en webapplicaties).
Zijn er nog andere patterns die genoemd worden op de site Enterprise integration patterns die gebruikt worden in je flow?
Geef bij het schema een korte beschrijving.

Opdracht 3 - Queue patterns (5pt.)

Geef een voorbeeld van een berichten systeem waarbij je een Point-to-Point pattern zou gebruiken.
En hetzelfde voor een Publish-Subscribe pattern.
Denk hierbij aan de karakteristieken van zo'n verbinding met betrekking tot afleveringsgarantie, aantal ontvangers, etc.

Opdracht 4 - Queues en loadbalancing (5pt.)

Hoe kun je Queues gebruiken om loadbalancing te realiseren en welk pattern gebruik je daarbij?
Welk specifiek probleem dat vraagt om loadbalancing los je hiermee op en kun je een situatie bedenken waarbij deze oplossing niet werkt?